INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 11
Você não devia tá focada no projeto?
Como tem tempo de ficar aqui
no escritório distraída?
Distraída? Eu tô pensando.
Eu só tô organizando alguns documentos.
Não dá pra trabalhar na Celestial,
então eu voltei.
Parece que o disseram é verdade.
O que é verdade?
Você e o Yang Rui fizeram bobagem na
frente do cliente da Celestial,
e desperdiçaram completamente
a credibilidade que ganhamos
quando eles aceitaram a proposta.
Eles nem te deram uma
estação de trabalho.
Não fala bobagem.
Quem te contou isso? Não sai espalhando.
Só tô te lembrando. Você já
esteve demais nos holofotes antes.
Muitas pessoas na empresa estão
esperando para ver você se fazer de boba.
Durante a reunião, alguém disse pra
Sha Sha que você é muito arrogante
e que discutiu com a Bu Tianna na frente
Eu não discuti com ela.
Do cliente na Seguradora Celestial.
Eu só tava implicando com ela.
Eu sei disso, mas os outros não sabem.
Então eu tô te avisando.
Primeiro, diminui o tom. Segundo,
se surgir algum problema com o Yang Rui,
não assuma a culpa por ele.
Ele simplesmente não me escuta.
Além disso, ele é meu namorado. Eu não
posso ir até o Ma Ke reclamar dele, né?
Deixa pra lá.
Nossa.
Você acredita em tais rumores?
Você não era assim antes.
Se você se sentir mal
ficando sozinha no escritório,
-eu volto segunda e te faço companhia.
-Eu não tô pedindo para você vir.
Eu só quero criar outra versão
da proposta pro TI deles,
para que eles vejam a nossa capacidade
e não pensem que a Maxmise só se gaba,
e não faz o trabalho de verdade.
O Ma Ke já disse pra deixar isso em
standby e deixar ele mesmo cuidar.
Você pode não agir por conta própria?
Me desculpa, eu não quis ser grosso
com você. Não leva pro pessoal.
Só acho que não é bom pra você ficar
indo contra o Ma Ke. Da última vez…
Eu sei.
Tá. Lembra do evento de
integração da equipe do fim de semana?
Podemos sair juntos na folga.
Quer ir ao parque?
Vamos ver. Qualquer coisa serve.
Hoje à noite às 20h30,
J Center, andar 120.
Tenho que ajudar a Tianhe Air
a negociar um acordo com o
diretor-geral do Banco Morse.
Você pode vir ser minha secretária?
Gostou daqui?
Sim.
Inclusive, eu tirei várias fotos
pra postar na internet.
Com o tempo a gente acostuma,
e aí você só vai reclamar
que o elevador é muito lento.
Mas mesmo assim,
não tem muitas oportunidades de encontrar
o diretor-geral do Morse pessoalmente.
O que vamos discutir
hoje é o plano da Tianhe.
A roupa que você tá usando
não tá casual demais?
Eu conheço eles há muito tempo.
Na verdade, me vestir de forma
muito formal seria estranho.
Mas você tá perfeita.
Confortável.
Assim ficamos no nosso melhor estado.
Não se esqueça de como você
agiu com a Tianna.
Como é que você fica nervosa
assim que se encontram se ele tá bem?
Obrigada pelo cartão
postal que me enviou.
O prédio na foto é igual
o da minha memória.
Tá feliz?
-Tô sim.
-Então eu tô ainda mais.
Não dá. Isso é demais.
O que gostariam de beber?
-Jiwa.
Quanta sintonia.
-Um Americano.
-Agora, senhor.
-Sr. Ye.
-Presidente Deng.
Deixa eu apresentar você.
Essa é minha assistente, Xu Chi.
-Oi, é um prazer.
-Olá.
Se fecharmos esse acordo,
terei que te agradecer.
Por que é tão educado comigo?
Não é uma consulta pra Tianhe agora?
Eu sei que eles precisam de investimento,
e também sei que você tem
fundos de sobra.
Isso não é nada.
A Tianhe realmente ganhou
na loteria contratando vocês dois.
Bem, Sra. Xu, vou pedir que volte
e organize a ata da reunião hoje.
Assim que eu recebê-la amanhã,
entrarei em contato imediatamente.
Já enviei pro seu e-mail.
Pois é, fui eu mesmo que treinei ela.
Ela é muito rápida,
a precisão é impecável.
Não me surpreende. Agora há pouco
ela me apresentou ideias que
realmente me chamaram a atenção.
Sra. Xu, você consideraria
vir para a minha empresa?
Eu ouvi dizer que o chef do
restaurante de funcionários
de elite na sede da Morse em Pequim foi
contratado de um hotel cinco estrelas.
Se quiser me levar lá pra jantar,
eu posso ir agora mesmo.
Vamos.
Deng,
tá roubando a minha equipe na minha cara?
Mas, brincadeiras à parte…
Olha, eu realmente admiro você.
Não importa para qual indústria você
consulte, você sempre é excepcional.
Mas é claro,
o consultor entende da indústria
melhor que o cliente.
Você não pode simplesmente encontrar
um caso aleatório no banco de dados
e criar uma proposta diretamente.
Isso é enganar o cliente, e a você mesmo.
Não é assim que eu faço as coisas.
É isso que é incrível em você.
Mas não tem como a Maxmise saber
todos os detalhes de toda empresa.
-Só pareceu certo ter um diálogo assim.
-Ao nosso sucesso.
Sucesso. Boa sorte.
Tá pensando no que aconteceu
com o TI da Celestial, né?
Não. Eu só fiquei emocionada com o filme.
Mas é comédia.
É que é tão engraçado que me emocionou.
Eu vou ao banheiro.
Foi tão constrangedor.
Xu Chi.
Sra. Lin, que coincidência.
Veio ver um filme?
Eu acabei de te ver agora há pouco.
Eu queria te agradecer por me ajudar
a encontrar um corretor. Deu tudo certo,
eu me mudei, finalizei o divórcio,
e agora eu tô livre.
Eu só quero aproveitar os últimos dias da
minha licença para ver
uns filmes e relaxar.
Que ótimo.
Acho que vi você chegar com
o Yang Rui agora há pouco.
Foi.
Nós dois estamos juntos faz pouco tempo.
Eu achei que tinha visto errado.
É que ele é meio…
Tem algum problema com ele?
Não, não é isso que eu quero dizer.
Ele entrou na empresa dois anos
depois de mim, mas é um bom consultor.
Ele tem personalidade e um bom caráter.
Mas…
É que eu só achei que você fosse mais
próxima do Ye Xinzhi antes.
Eu achei que vocês…
Não, não, não. Você entendeu errado.
Ele é amigo da minha família.
Sabia que há uns anos
ele foi meu mentor também?
Ele é realmente muito charmoso.
Eu também até tive uma
quedinha por ele por um tempo.
Mas pensando bem agora, era só admiração.
Eu fiz estágio com ele na Bo'en por uns
meses, e eu conheci ele muito bem.
Ele é uma pessoa muito cautelosa.
Tão cautelosa que nunca sairia
para comer sozinho com uma colega.
Então, naquela noite, quando eu vi ele
desmaiado de bêbado nos seus braços,
eu fiquei com raiva.
Mas isso só prova que ele já
te incluiu no seu círculo íntimo dele.
E eu também consigo
ver que você gosta dele.
Sra. Lin, eu…
Você não tem que dizer nada.
O fato de eu poder dizer isso abertamente
agora prova que eu já superei há muito
tempo. Acho que ele é…
O tipo de cara que as jovens gostam.
Eu não gosto mais desse tipo.
Pode voltar. Te vejo no escritório.
Olha só isso.
Eu vou comprar uma água, você quer?
Sim.
Aqui.
Essa água é cara, né?
Peguei errado.
Qual você quer?
Oi. Essas duas, por favor.
Deu vinte.
-Eu pago.
Pode deixar.
Foi. Obrigada.
Obrigada.
Sra. Lin.
Naquela época,
como você controlou os sentimentos
por ele?
Eu sai da Bo'en e fui pra Maxmise.
O Yang Rui é a minha Maxmise.
Entendi.
Eu não vou insistir. Afinal,
em todo relacionamento,
a gente só sabe se valeu a pena no final.
Mas como alguém que já se divorciou,
eu posso compartilhar uma
experiência com você.
Se você está com alguém que gosta,
mesmo cansada ou ocupada,
você vai ser feliz.
Mas se está com alguém…
que não gosta tanto assim,
não vai demorar muito pra se cansar.
-Yang Rui. Eu…
-Eu quero terminar.
Na verdade, eu…
Já queria isso há um tempo, mas
eu não sabia como dizer.
No início, quando começamos a namorar,
eu estava muito feliz. Só que,
com o tempo, eu passei a não
sentir paixão nenhuma entre nós.
Nós dois não combinamos.
Porque as coisas que a gente
tem interesse são diferentes.
Nunca estamos em sintonia nos encontros.
A verdade é que, desde o início,
eu pretendia tentar por um tempo.
Mas eu pensei que se você terminasse
comigo primeiro ia ser bem vergonhoso.
Então é melhor eu ser o
primeiro a falar sobre término.
Que coisa feia. Um cavalheiro
deixa as damas irem primeiro.
Na nossa equipe não tem
distinção de gênero, lembra?
A amizade continua?
Claro.
A amizade continua.
Já era hora. Você e aquele
garoto não tinham química nenhuma.
Além disso, quando você foi humilhada
pelo Diretor Sun da Celestial,
não foi graças a ele também?
A gente já conversou sobre isso.
Depois que terminamos ficou
estranho trabalhar no mesmo grupo.
Então, eu vou pedir pra mudar.
Vem pro nosso grupo.
A gente pode fazer algo grandioso.
Tá.
O seu roteador tá esquentando porque tá
sujo. É por isso que o Wi-Fi desconecta.
Eu vou limpar ele para você.
Você…
Você e o Yang Rui terminaram.
Agora que tá solteira de novo.
Como vão ser as coisas com Ye Xinzhi?
Eu pretendo… voltar ao que era antes.
Quem já viu o oceano
não mergulha em riacho.
Como eu gosto dele, eu não vou
me forçar a ficar com outra pessoa.
Eu simplesmente não sou boa
o suficiente para ele agora,
não é? Então eu vou me esforçar.
Eu vou aprender com ele.
Até eu ser digna dele. Então,
vou me sair bem na carreira e no amor.
Quem já viu o oceano
não mergulha em riacho.
Vocês tiveram algo?
Aconteceu alguma coisa? Foi uma
paixão secreta? Quem escuta até pensa…
Escuta só. Depois que
encontramos o Sr. Deng da Morse,
ele sentou atrás comigo no carro.
E eu sinto que, se ele souber que
eu tô solteira, ele vai gostar.
Tá rindo do quê?
Vocês dois tem status muito diferentes.
Com o status dele,
se ele não se sentar atrás,
ia se sentar aonde?
Além disso,
se uma jovem bonita estivesse claramente
flertando comigo. Eu também ia gostar.
Eu não vou mais limpar.
Deixa assim. Não faço mais. Deixa.
Você não consegue aceitar a realidade?
Olha só,
eu acho que ele não é esse tipo de homem.
A razão pela qual ele não tomou nenhuma
iniciativa comigo antes é porque
ele só tem carinho por mim,
mas ainda não é amor.
Mas espera que mais cedo ou mais tarde…
eu vou me tornar uma mulher
irresistível para ele.
E o que você vai fazer pra isso?
Você realmente quer saber?
Cruzes.
Você não quer saber mesmo?
Não, não, eu só quero entender.
E se não conseguir se tornar isso?
Mesmo que consiga, e se ele não
estiver disposto a se comprometer?
Não me culpa por estragar a sua festa.
Eu chequei e ele é divorciado.
Ele é divorciado!
Eu sei, eu sei, eu sei.
Eu também chequei.
Mas por que é que você é tão pessimista?
A gente nem começou nada.
Pra que é que você já tá pensando no
resultado? E outra, se tratando de amor,
a dopamina liberada
dura em média só três meses.
Talvez eu me canse dele primeiro.
Então, ele só serviria
pra eu aprender com ele.
E quando eu aprender
tudo o que eu preciso dele…
Vai espremer ele até a última gota?
Bu Tianna, dá pra parar com isso?
Para, o que é que você tá fazendo?
Vai espremer ele assim?
-Bu Tianna, para… Eu vou te bater.
-Vai espremer desse jeito?
Eu…
Aí, para! Quer que eu conserte seu
roteador ou não? Para com isso!
Você pode me provocar, mas eu não posso?
-Que sem graça.
-Doida.
Sem graça. Se eu sou sem graça, por que é
que me pede pra consertar suas coisas?
-É de graça.
-Tá pobre?
Tô pobre.
Tá bom.
Eu só não quero um homem
estranho dentro da minha casa.
E a maioria das pessoas que consertam
essas coisas são homens, não é?
Mas o Zhao Heng não veio aqui outro dia?
Então ele não é um estranho
ou não é um homem?
Quem é? Quem é?
Quem é?
Sou eu.
O que foi?
Você não tá sem internet por causa do
roteador? Eu notei da última vez que
o roteador que te deram é
antigo e o sinal nem é bom.
Esse é.
Eu te falei sobre roteador?
Tô perguntando por que você veio
à minha casa sem a minha permissão.
Ah, mozão.
O que é que foi?
Quem tá aí? Tem alguém aí?
-E aí?
-E falando no diabo…
Diabo? Estavam falando de mim, é?
Claro que não.
Aham, tá bom. Bom, eu já terminei de
limpar então eu já vou indo embora.
E vocês podem ficar a vontade,
a sós. Tchau.
Espera. Eu vou com você.
Pra onde?
Pra casa.
O quê? Vai para casa com essa
situação com a família?
Que situação com a minha família?
Eu fui embora de forma pacífica.
Não briguei com ninguém.
E outra, não é como se…
eu tivesse que agir como eles esperam.
Eles estão me enrolando,
e eu posso enrolar eles também.
Vou agir como uma filha dedicada ao
seu pai amoroso enquanto lentamente
tomo o poder do Grupo Siwei.
E o meu irmão ainda é muito jovem.
Quando ele crescer e puder assumir,
quem sabe quem será
o dono do Grupo Siwei então?
Vai ser um Bu, né?
Vamos.
Espera aí. Você não disse como
vai contar pro Ye Xinzhi que tá solteira.
Uma mulher sábia tem seus métodos.
Tá sentado por quê?
Tira os sapatos.
Ué, eu não sou da família?
Agora meu nome vai ser Bu Zhao Heng.
Que bom que aceitou a carona,
mozão. Eu prometo, que eu vou
te deixar lá e vou embora na hora.
Mas para de duvidar que o nosso
amor estava escrito nas estrelas.
Que destino?
Não tenta forçar uma…
Conexão entre nós.
Tão insensível.
Zhao Heng, preste atenção.
E daí que você foi um ombro amigo
uma vez quando eu precisei?
É impossível levarmos isso adiante.
Eu não falei nada de ir adiante.
Eu acho que tá muito bom
do jeitinho que tá agora.
Zhao Heng, eu vou falar pela última vez.
Não perca seu tempo comigo.
Não tem nada entre nós.
Eu também vou falar isso
pra você pela última vez.
Um relacionamento é algo a dois.
Você não decide sozinha.
Como você pode ser tão descarado?
Eu fui tão clara, e você continua…
me importunando. Por quê?
Eu não gosto de você assim.
Eu conheço bem os truques
de homens como você.
Tá só se aproveitando
da minha vulnerabilidade.
Como assim conhece bem?
Já foi enganada por algum homem?
Você é tão bonita, inteligente,
habilidosa e vem de uma boa família.
Mas você não tem nenhum
interesse em relacionamentos.
E quando os homens se aproximam de você,
você fica toda cautelosa.
E também vigia cada passo
entre a Xu Chi e o Ye Xinzhi.
Eu lembro que você sempre diz que a sua
família prefere filhos a filhas,
mas nunca ouvi você dizer que
eles te pressionam pra se casar.
Entendi.
Você foi magoada por um
homem mais velho e manipulador.
Algo tão profundo que nem seus pais
se atrevem a mencionar, né?
Tão profundo que essa
experiência te traumatizou.
O que eu tenho a ver com
o aluguel da sua casa?
Com que direito você mexeu nas minhas
joias? O meu pai me deu elas de presente.
Vaza.
E ele deve ter se aproximado assim que
você voltou pro país e descobriu
sobre o seu irmãozinho, né? Por isso
esse seu medo de ficar vulnerável.
Para.
Não tenho tempo pra ouvir suas histórias.
Eu não quis ofender. Para…
Vai parar ou não?
Se não parar o carro, eu vou puxar o
Quer morrer comigo?
Volante a força e nós dois vamos morrer.
Que lindo.
Um, dois…
Por que você é assim?
A sua mãe não te deu modos?
Olha só, você fala o que quiser de
mim, mas não envolve os meus pais.
Eu imagino como seus pais são,
pra criar um descarado como você.
Já chega!
Ou eu não falo mais com você!
É, então não fala!
Pode ir embora. Não vai fazer falta.
Senhorita, que bom que voltou.
Não, não, eu não vou tomar injeção.
Que barulhento.
Não.
Tianjie, se acalma por favor.
Que barulho é esse?
Para! Me solta!
Recebemos ordens de levar o
Tianjie para tomar a vacina,
mas ele não quer ir de jeito nenhum.
Tianjie, seja bonzinho.
-Não! Para!
-Tianjie, não vai doer, calma.
Solta ele. Anda!
Senhorita…
Fica parado e não se mexe.
Vocês podem sair
ou vão se machucar.
Vamos.
Não.
Eu não vou falar de novo. Anda logo.
Eu não vou nem morto!
Vai ou não?
Sim. Eu vou.
Viu? Foi fácil.
É aqui.
Então, ele deve vir
em um horário fixo toda semana.
Por que ela tá aqui?
Eu sei lá.
Porque que você não vai dar oi?
É isso que eu vou fazer.
Oi.
Tá fazendo o que aqui?
Eu que te pergunto. Tá fazendo o
que aqui? Eu sempre malhei aqui.
Eu queria uma academia melhor.
Eu vi que aqui tinha aula experimental.
E é bem perto de casa, aí eu vim.
Você tá focada.
Hoje é sábado.
Não vai ver o seu namorado?
Nós dois…
Terminamos.
É… é sério?
Eu sinto muito.
Então,
eu só queria suar um pouco.
É.
Treinar vai fazer bem.
Treinar bastante ajuda a
esquecer dos problemas.
E bebe água também.
Eu tô indo… lutar boxe.
Foi embora?
Lutar boxe?
É sério?
Aí, não posso olhar.
Ah, não posso ir embora também.
Se eu for, ele vai perceber.
QUARTO PRIVADO, NÃO ENTRE
O que é agora?
Eu tô indo.
Você contou?
Contou o quê?
Cheguei agora e ele estava inquieto
perto do carro, se recusando a entrar.
Ele insiste que só vai tomar
a vacina se você o levar.
Eu não vou. Não tenho tempo.
Não? Você não tá trabalhando agora, né?
Por que você não leva
o Tianjie pra passear?
É tão raro ele ficar apegado a você.
Seu pai e eu…
Queremos muito que vocês se deem bem.
Leva ele, filha.
Você realmente quer ir comigo?
-Eu posso bater nele?
-É claro. Você é a irmã mais velha.
Ele é todo seu.
Então, vocês irmãos se divirtam.
Estou indo.
Senta.
Tá maluco?
Se machucou?
Não… eu tô bem.
Tá tudo bem. Não fica medo.
Não tô com medo.
Tá tudo bem, tá tudo bem, tá tudo bem…
Você tem certeza…
que quer que eu te leve?
Por quê?
Porque a vacina dói.
E não doeu quando quebrou a madeira.
Quero um pouco da sua coragem emprestada.
Pra não doer.
Vai.
Aí.
Olha só, quem é que tá indo embora lá, ô.
Por que é que você tá parado?
Não vai atrás dela não?
Não. Vambora.
Que é que deu em você hoje, hein, cara?
Pô, tá batendo mais forte que o normal.
Tá descontando a raiva em mim é?
Vamos treinar ou não?
Pera aí, pera aí,
vamos parar um pouquinho, hein.
O que é que vocês conversaram ali?
Nada demais.
Ela contou que…
terminou com o namorado.
Mas que maravilha!
Que notícia boa. Se ela terminou vai ter
mais tempo pro trabalho, não é verdade?
Aí, você tira vantagem disso.
É, pera aí, como assim tirar vantagem?
Tá achando que eu sou o quê?
O que… que é que foi? Não.
Ah, não, não, não. Pera aí.
Pera aí. O que é que eu falei?
Eu só… Eu só quis dizer que agora
vocês vão ter mais tempo juntos, gente.
Qual é o problema? Meu deus. Por quê?
O que é que foi? O que é que você pensou,
hein? Hã? Fala comigo, tá?
Tá achando que eu sou desse tipo?
Tá para, para. Vai, vambora,
vamos continuar. Vem.
Tá bom. Você realmente tem que
se exercitar mais, hein.
Isso faz a gente parecer mais jovem.
Assim, você vai falar com ela e vai
parecer que vocês dois tem a mesma idade.
É… Eu tô com cara de velho?
O espelho não mente.
-Calma. Fica calmo. Quietinho,
-Não! Eu não quero injeção.
Respira. Não vai doer nada.
Fica quieto!
Eu não consigo dar a injeção nele assim.
Ei…
Só finge. Não injeta.
Olha para mim. Presta atenção.
Viu só? Não doeu nada.
Você me ouviu?
-Ouvi.
-Então, é a sua vez.
Aí, Tianna, você não sentiu dor?
Sou especialista em caratê.
Por que doeria?
Fica com isso.
Eu não gosto.
Come. Mesmo que não tenha medo,
a injeção ainda dói. Eu vi no desenho
que meninas ficam felizes comendo doces.
A mamãe não me deixa comer.
Ela diz que vou ter cáries.
Esse é o único que consegui esconder.
O que tem de bom nisso?
Guarda pra você.
Aí.
Vou te levar pra tomar um sorvete.
Jura? Tá falando sério?
Sorvete, sorvete.
Isso!
Fica quieto.
Se ficar se mexendo nós não vamos.
Eu também gosto de donuts.
E algodão-doce.
E de você, eu gosto mais de você.
Tianna.
No futuro, você pode ser CEO por mim?
Eu não quero ser o CEO.
O papai sempre diz que quando eu crescer,
eu serei o CEO.
Mas eu não quero ficar ocupado
todos os dias igual o papai.
Eu quero brincar.
Seu bobo.
Quando crescer, vai mudar de ideia.
Que foi?
Não tá indo bem com o Grande Ye?
Eu esperei a tarde toda
pra contar pra ele que eu tô solteira.
E o que é que ele fez?
Ele disse: "Ah, sério?"
Eu vou lutar boxe.
Existe uma pessoa mais iludida do que eu?
Pera aí, tem teu pai aqui.
Aqui…
A gente tá na mesma fossa.
Vai. Um brinde.
Sai de uma reunião agora.
Vi essa lua linda e pensei em você.
Boa noite e dorme bem.
A LUA ESTÁ TÃO LINDA ESTA NOITE
Idiota.
Me ignora e depois
manda esse tipo de mensagem?
Que é que foi?
Você tá bem?
Toma. Bebe isso. É de tomate.
Eu tô bem, eu não tô bêbado não.
Vai, bebe logo.
Todo bêbado fala que não tá bêbado.
Você vai se sentir melhor
depois de beber isso aí.
Ô, Xu Chi.
Você é muito boa cuidando das pessoas,
né?
Aí, pronto, agora essa.
Eu…
Tô ajudando o homem que
persegue a minha melhor amiga.
Acha mesmo que não tem nada de errado?
-Que é que isso?
-Posso confessar uma coisa, Xu Chi?
Eu sempre senti que a gente combinava.
Você é iludida e eu tô desesperado.
Vamos… causar ciúmes.
Ai. Sai, sai, sai.
Ei.
Pensa direitinho, vamos conversar depois.
Vai pra casa e fica sóbrio, tá?
Vamos, vamos, vamos, vamos. Vai. O suco.
Devagar.
E Eu espero…
Te ver de pé em 32 horas, hein?
Aí, pera aí. Vamos tirar uma foto.
E aí a gente posta só
pra irritar eles dois.
-Tá bom, entra.
-Vamos tirar uma foto.
Vou fechar.
Tchau.
Boa noite.
Aprovada. Transferência de Xu Chi para
Equipe Atuarial do projeto Celestial.
Naquele momento, eu de repente me lembrei
da assinatura do Moments da Susu.
O amor é passageiro. O trabalho é eterno.
O amanhã
é sempre um novo dia.
SEGURADORA CELESTIAL
Quero uma ferramenta de avaliação
de desempenho da equipe. Você tem?
As opções que temos são o BSC e o KSF.
Eu vi o da Seguradora Lian
no banco de dados. Um segundo.
A Lian usa o BSC. Vou te enviar.
Me passa a taxa de utilização
de dados da Equipe Atuarial?
Dezessete ponto três por cento.
Dá uma olha nessa tabela.
Tá bem detalhada.
Tá.
Então, a empresa agendou
uma videoconferência amanhã com um
especialista em segurança em dados.
O Ma Ke disse que qualquer pessoa que
tiver dúvidas pode participar. Vocês vão?
-Sim.
Meu Deus.
São oito da manhã, e a fila já tá enorme?
Essa fila é pra
chá de leite de trufa negra,
é o maior sucesso por aqui.
Eles só fazem 200 por dia.
Eu quero um. Vamos.
Eu também. Anda, anda.
Você vai querer qual?
O de Trufa Negra, né?
Eu entrei na fila por ele.
E aí, Zhao Heng.
Não vai ficar na fila?
Vão comprar para mim.
Você tem sorte.
Você compra o meu?
Não quero.
Eu não bebo chá com leite.
Você não disse que
não ia mais falar comigo?
Ué?